Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 25]
Diz-me.
Despertaste-me
através de mil anos no tempo.
O que quer fazer
E o que é que quer?
Preciso que implante
a Formação de Inúmeras Pragas.
para ajudar a Madame Raposa Negra a escapar.
Eu irei satisfazer
Tudo o que precisa.
Jovem,
Lembre-se da sua promessa de hoje.
Se me mentir,
Vou deixá-lo
cair no abismo.
e nunca reencarnar.
Não esperava que sacrificar
a minha esperança de vida fosse tão prejudicial.
Devido à minha condição física,
Não consigo aguentar muito mais tempo.
Nesse caso,
Devo encontrar o Qingtong o mais rapidamente possível.
Para esclarecer uma coisa.
Fugui.
Eu simplesmente não entendo.
Embora salvar os outros seja importante,
Independentemente do que acontecer,
Não deveria ter sacrificado
a sua esperança de vida.
Você foi exilado.
Devia fazer coisas
como plantar flores,
erva crescendo,
e à procura da Pequena Aranha.
Certo?
Ok, vou beber.
Fugui.
Não me importo de ser
o seu guarda-costas pessoal.
Mas
Tens de me dar uma oportunidade
de desembainhar a minha espada.
Próxima vez.
Próxima vez?
Eu acertei.
Eu não acreditaria em ti.
Fugui.
Um dia,
Eu também te vou proteger.
Que coisa mais foleira.
É mesmo?
Mesmo?
Bastante pretensioso, sim.
Mas falo a sério.
A sério,
Tens que me fazer um favor.
Tem que ajudar
Quebre o feitiço de aprisionamento para mim.
Se quebrar o feitiço à força agora,
O seu corpo pode
Aceitar?
Claro.
Mestre.
Mestre Celestial.
Por que razão está aqui?
Trouxe o Xueyang aqui para te ver.
Eu vim aqui
Para agradecer por terem salvo o pobre cão.
Eu trouxe um bom vinho.
Vamos embriagar-nos esta noite.
Você não sabe.
Ele não pode beber de todo.
Pode simplesmente dar-me.
Eu bebo contigo.
em nome dele esta noite.
Bem...
Certo, Fugui?
Sim.
A sério, Fugui?
Você bebe muito.
Eu não tinha percebido isso antes.
Eu esqueci-me de te contar.
A minha mãe
Nunca conseguia ficar bêbado.
Alargamos muito os nossos horizontes.
Anda lá!
Vamos beber mais um copo!
À primeira bebida de Fugui!
Saúde.
Bebendo este pote
Significa que a nossa amizade dura para sempre!
Saúde!
Anda lá.
Vamos lá, vamos lá.
— Vamos beber.
— Saúde!
Não beba em demasia.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Bebida.
Comer.
Eu cozinhei-os todos.
É tão delicioso
que até um chef o elogiaria.
A sua comida é realmente muito boa.
Vamos lá, vamos lá.
Vocês os dois podem?
deixar de dar as mãos?
Despacha-te.
Coma isto.
Comer.
Xueyang, coma.
Aqui.
Xueyang.
Quero mais.
Vocês comem.
Normalmente não mostro as minhas habilidades culinárias.
É delicioso.
Dê-lhe um pouco disso.
Este.
Eu não esperava
aquele Mestre
Seria um soldado da Aliança Yiqi.
Deixa-me contar,
quando o Orbe de Controlo da Água
estava nas suas mãos,
Não tinha absolutamente nenhum temperamento.
Não me admira
Ele é um soldado.
Soldado?
Qual é a grande coisa sobre um soldado?
Seu Xue...
A Xueyang também é uma soldado, não é?
O que disse?
É exatamente isso.
O que eu quero que aconteça.
Disse que eu era péssimo?
Como pessoas comuns,
Podemos ficar bêbados,
chorar,
E sorrir sempre que quisermos.
Não há disputas no mundo,
Onde as pessoas podem levar uma vida livre.
Qingtong,
Agora estou a viver uma vida normal.
Mas
onde estás?
Parece que a ferida
foi provocada pelo sacrifício.
estendeu-se aos meus órgãos vitais.
Preciso de partir em busca de Qingtong
o mais rapidamente possível.
antes que surjam quaisquer anormalidades importantes.
Saúde!
Mestre Celestial.
Deixa-me contar.
Naquela época, o Mestre
Recusou-se a tocar na minha barriga, acontecesse o que acontecesse.
EU...
Contive uma grande mudança.
Estou a comer.
Desculpa.
O Fugui contou-me sobre isso.
Ele disse que se conteve.
e fez xixi na cama.
Quando se tem filhos,
Com certeza que lhes direi isso.
Pare, pare.
O meu marido é estúpido.
Lamento.
Desculpa.
Aqui.
Xueyang,
Vamos beber menos.
Vamos descansar um pouco primeiro.
Seja bom.
Eu não estou bêbado.
Mas vocês os dois...
Já chega.
Por falar nisso, Mestre Celestial,
Tenho mesmo de te agradecer.
Sem ti,
Eu não teria conseguido uma esposa tão boa.
Tão bonito.
Mestre Celestial, acha
Será que combinamos bem?
Olha só para ti.
Como se os outros não tivessem um.
Eu quase consegui.
Há alguma coisa errada consigo?
Conte-nos.
Concordo.
Mas...
Mas ela não o fez.
Não é quase um sucesso.
Isso é longe demais.
Mas isso não interessa.
A vida é como um drama.
Eu nunca vou ficar zangado.
Alguém ficará feliz se eu ficar zangado.
Além disso, ficar zangado
custa energia.
Rima novamente.
Ajuda.
Rima
É tudo o que tem.
Mas o Mestre Celestial,
Vocês ainda nos têm.
Xueyang,
Mestre,
e tu.
Vocês são os mais importantes.
para mim na minha vida.
Pare com isso.
Existe uma ordem de prioridade
na lista de classificação.
EU!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Eu juro aqui
Que eu cuidarei de ti, Mestre.
Não,
Mestre Celestial.
Mestre Celestial. Mestre Celestial.
E Mestre. Eu prometo.
Sim!
Tudo o que o pobre cão disse está certo.
Certo?
Cuidaremos de ambos até ao dia da morte.
Bebida!
Chega, chega.
Vou levá-la de volta para descansar.
Bem, está...
-Xueyang.
-Deixando-me aqui mesmo.
E deixar-me beber sozinho?
Não te preocupes.
Eu ensino-te mais tarde.
Eu sou casado.
Eu já passei por isso.
Aqui.
Bebida.
Encha a chávena.
Saúde.
Jovem Mestre Fugui.
O que há de errado com ele?
O seu poder é menos de 30%
do que costumava ser.
Sofreu também graves lesões internas.
Aquelas pessoas da Mansão Wangquan...
Magoou-se tanto assim?
Jovem Mestre Fugui,
Com certeza procurarei justiça por si.
Foi você que abriu o mundo,
os tempos transparentes.
Ao nascer do sol, abro os olhos;
ao cair da lua, espero por uma resposta.
Aqui.
Isto é para si.
Jovem Mestre Fugui,
??? Se a luz brilhar através da noite ???
você fez
Pode fazer isso você mesmo?
Sim.
O que pensa disso?
??? O amanhecer despertará ???
Eu gosto muito.
Nunca perguntamos se o destino é justo.
Obrigado,
Jovem Mestre Fugui.
??? Através do sonho, voltarei a encontrar-te???
Ainda não acordei, mas acho que estou perto.
Se eu partir
um dia,
Vai me esperar?
??? Se estamos destinados a não ficar juntos???
Assim como a Senhora Yin
esperou pelo marido?
Prometemos viajar juntos.
Independentemente do que acontecer,
Sejam a estrela um do outro
e encontrem-se no fim do destino.
Estarei sempre esperando por você.
Jovem Mestre Fugui,
a semente da árvore no meu corpo
está relacionado com a Raposa Negra.
A Raposa Negra está atrás de si.
Então perdoe-me.
Não posso voltar atrás
Para si agora mesmo.
Costumava proteger-me antes.
Desta vez,
Eu vou proteger-te.
Quando conseguir controlar a semente da árvore
no meu corpo
e deixe de se conectar com a Raposa Negra,
Voltarei para si.
e viajar
por todas as montanhas e rios
consigo.
Aranha pequena,
Este não é o caminho de regresso à cidade de Qianji.
Onde vai?
Qingtong não fica na cidade.
Aproveito também para tirar uma folga do trabalho.
conhecer alguém.
Alguém que estava ansioso por conhecer.
Estou a avisar-te.
Não o provoque agora.
Wangquan Fugui,
com o meridiano da espada abolido,
Chegou mesmo a suprimir o caos
nas Regiões Ocidentais.
Eu e tu não somos páreo para ele.
Mais um motivo para eu o visitar.
Vamos ver
Quanto poder ainda resta a Wangquan Fugui
sem o meridiano da espada.
Ei!
Será que pode ser?
Que alguém esteve aqui há pouco?
Com licença, é Lantern Wang?
Ouvi dizer que escreve cartas
a outras pessoas na cidade de Sandstorm.
Vim especialmente pedir a sua
ajuda para escrever uma carta para casa.
Tu
não parecem ser analfabetos.
Não é adequado.
Julgar as pessoas pela aparência, certo?
Tem razão.
Mas hoje,
Vamos simplesmente esquecer isso.
Por favor, volte outro dia.
Vim até aqui por si.
Vai mesmo rejeitar-me?
Até aqui?
Tenho o hábito de escrever cartas
em nome de outras pessoas.
Eles deveriam
moem eles próprios a tinta.
Bom.
Não parece bem.
Eu farei isso.
Pode falar agora.
Ouça-me com atenção.
Esta carta
É para a minha irmã.
Irmã.
Eu sei que ainda
Não consigo tirar este homem da cabeça.
Mas ele não te merece.
Sim.
Todos o respeitam por ser o melhor.
E daí?
Ele é hipócrita.
Ele só se preocupa.
sobre a sua rectidão
e as suas extraordinárias conquistas.
Na sua mente,
Você não é nada.
Você é insignificante para ele.
Sou o único
Que te ama e te valoriza.
Porquê?
Está com medo?
Tu és
Uma pessoa tão dedicada.
Então a sua irmã
Deve ser uma pessoa muito especial.
A minha irmã é bonita.
Ela é como uma jóia a brilhar ao sol.
Se ela se mexer um pouco,
Emitirá luzes coloridas.
Crescemos juntos
e trabalharam arduamente para sobreviverem juntos.
Sem esse homem,
Ela viveria melhor agora.
Serei o orgulho dela.
e a sua dependência.
Eu amo-a.
Amo-a mais do que qualquer pessoa
no mundo.
O que mais?
Isso basta.
Como acha
que seria a minha irmã?
Quando é que ela vir esta carta?
Onde fica Qingtong?
Achas que eu vou te contar?
Você levou-a embora.
Ela estava disposta ou não?
Sabes quem eu sou?
Onde fica Qingtong?
Fugui!
Mestre, o senhor está bem?
Quem és tu?
Não.
Fugui.
Está bem?
Estou bem.
Agora mesmo,
Ouvi-o vagamente dizer "Irmã".
Então, é o irmão mais novo de Qingtong?
Ele parecia feroz.
Ele não estava a fazer nada.
Independentemente do que acontecer,
Qingtong é muito inteligente.
Não se preocupe com ela.
Ela ficará bem.
Bom?
Ele veio para nos provocar.
Considera isso aceitável?
Mas...
Quem é Qingtong?
Não pergunte o que não deve.
Tudo bem.
Eu estava a planear quebrar o feitiço de aprisionamento.
procurar Qingtong.
Parece
que não há tempo a perder.
De maneira nenhuma. Com tanta pressa assim?
Ele veio para te provocar;
pode simplesmente
Ignore-o.
A sua saúde é mais importante.
Quebrando o feitiço de aprisionamento
Não foi por causa da provocação dele.
Senti a aura da Raposa Negra.
sobre o irmãozinho de Qingtong.
Há alguma coisa muito errada
com o seu irmão.
Eu vejo.
Eu irei contigo.
A agitação está a aumentar.
nas regiões ocidentais.
A família Quan
Necessita da sua mediação.
Além disso, este local é o mais próximo do
que está para além do círculo.
Estarei mais à vontade.
Se ficar aqui.
Tudo bem.
Entre comigo.
Fugui.
Como está o Mestre?
Ele está bem.
Após meia hora de circulação,
Ele deve ficar bem.
Mestre Celestial.
Talvez eu seja um pouco lerdo,
Mas não sou estúpido.
O Mestre não se está a sentir bem?
Posso ir com ele.
A coisa mais triste
na minha vida
É que eu não estava com o meu irmão.
quando encontrou um demónio.
Não quero que algo assim
volte a acontecer.
Não é impossível.
Mas
Acabou de se casar.
Não deveria ir perguntar?
Sobre a ideia de Xueyang?
É claro que preciso de perguntar.
Quando Xueyang acordar,
Vou falar com ela sobre isso.
Nunca vi um homem tão sentimental.
Eu não te suporto mesmo.
Mestre.
Está na hora de tomar o seu medicamento.
Ok.
Não parece bem.
O que está errado?
Nada.
Está tudo bem.
Acho que
talvez
Já fiquei aqui sentado demasiado tempo esta noite.
Estou a sentir-me um pouco tonto.
Parece
Eu sou muito velho(a).
Tenho de admitir que estou a ficar velho.
Está simplesmente muito cansado(a).
Desde o Sénior Fugui e o Jovem Mestre Rumu
saiu da Mansão Wangquan,
Você esteve encarregado de
todos os assuntos da mansão.
Tingyun.
Passe o meu pedido
Continuar a selecionar talentos de excelência.
Em 3 meses,
Vou renunciar ao cargo de chefe.
Quem for capaz
assumirá o cargo.
Mestre,
Porquê de repente?
De todo.
Já pensei muito sobre isso.
Para além de,
Chegou a hora de dar uma oportunidade.
para as gerações mais jovens.
Não me oponho à sua demissão.
Mas e a Mansão Wangquan?
O que acontecerá à nossa mansão?
Deixará de existir no futuro?
Não se constrói sem destruir.
Não importa
se a Mansão Wangquan
existe ou não existe.
Para além de,
Eu tenho
energia limitada.
Aliança Yiqi
Precisa de um core mais forte.
Se decidiu demitir-se,
Está tudo bem.
Mas Mestre,
Já não pode trabalhar tanto assim.
Ok.
Eu sei o que fazer.
Vá verificar
onde reina o caos
para ver se há algum vestígio
da Raposa Preta Pequena.
Se algo acontecer,
Diga-me imediatamente.
Sim.
O que pediu a Jiang Bo para fazer?
Sabe que deve voltar.
Esteve ausente
da cidade de Qianji durante dias.
Onde estava?
Como se atreve a dizer isso?
Já que foi às Regiões Ocidentais,
Já viu Wangquan Fugui?
Pensei que estivesse tão feliz.
E esqueceram-se de nós na cidade de Qianji.
Estou a perguntar-te.
Por que razão está a envolver outras pessoas?
Para além de,
Como posso deixar-te aqui sozinho?
Com tranquilidade?
Na sua viagem
às Regiões Ocidentais desta vez,
Não reconheceu Wangquan Fugui?
Agora não é o momento.
Há algo mais importante
pendência.
Aranha pequena,
Qual é o problema com o Qingtong?
Toda a cidade foi mobilizada
para investigar a Senhora Raposa Negra.
Eu já te disse isso antes.
Qingtong está a seguir a Raposa Preta Pequena.
Aconselho a não sair.
Se ela descobrir,
Você vai morrer.
Deve estar feliz.
Sobre o Qingtong
não ter reconhecido o Soldado?
Não me culpes por não te ter lembrado.
O Qingtong pode ligar-se
à Árvore Negra da Dor.
Se ela souber do plano da Madame Raposa Negra
e diz ao soldado,
O plano pode falhar.
Então é melhor arranjar um jeito.
para manter Qingtong na linha.
Também,
A senhora Raposa Negra disse
É melhor encontrar uma forma
de remover a semente da árvore.
no seu corpo o mais rapidamente possível.
De outro modo...
O quê?
Diga à senhora Raposa Negra
que ela me pode usar,
mas ela nunca deve
encostar um dedo a Qingtong.
De outro modo,
Lutarei até à morte.
Isso depende do seu desempenho.
O plano da Formação Myriad Blight
É muito importante para a Senhora Raposa Negra.
Não deixe que Qingtong estrague o plano.
Também,
Precisa de encontrar uma solução.
desviar a atenção da Aliança Yiqi
e ganhar tempo para Gulizan.
Tenho uma boa ideia.
Atingir 3 objetivos de uma só vez.
Isto pode manter a Mansão Wangquan
demasiado ocupada para se dedicar a outros assuntos.
Interromper a investigação de Qingtong
sobre a Senhora Raposa Negra,
e fazê-la lutar contra Wangquan Fugui,
tornando impossível
que fiquem juntos.
[Campo de Artes Marciais da Família Ximen]
Wangquan Hongye.
Como pôde deixar o filho do noivo...
Estar ao mesmo nível que eu?
Porquê?
Ele até valoriza muito Dongfang Yuechu.
A abdicação?
Recomendação de quem é capaz,
sem evitar os familiares?
Bobagem!
Ele só quer controlar tudo!
Se odeia tanto a família Wangquan,
Por que razão não os substitui?
Você não é capaz.
Não pode derrotá-lo.
Quem és tu?
Quer morrer?
Se tiver coragem,
Dê-me apenas uma morte rápida.
Um lacaio que se rasteja
aos pés dos outros como tu.
Não merece uma morte rápida.
Já que odeia tanto a família Wangquan ,
Vou dar-te uma chance de ripostar.
[Melhoria do Núcleo Demoníaco]
Isto...
Esta é a prática
de refinar núcleos demoníacos.
Porquê?
Não se atreve a praticar?
Onde devo ir para capturar demónios?
Pode ir à cidade de Qianji para apanhar alguns.
Aquela cidade sem lei de Qianji?
Quem é você exatamente?
Porque é que me ensinou esse método?
Qual é o seu propósito?
Eu tenho o meu próprio plano.
Não precisa de saber.
Não precisa de aceitar isso.
Vou esperar pelo dia.
Quando se curva perante jovens talentos.
A luta entre humanos e demónios
é urgente.
Qingtong.
Desde que mate essa escória,
Será o inimigo da Aliança Yiqi.
Até então,
Ainda pode ficar com
o seu jovem mestre Fugui?
Tudo bem.
Coloquei as roupas e os bilhetes.
interior.
Lembre-se de voltar cedo.
Se alguém realmente
lhe dificulta as coisas,
Lembre-se de lhes dizer quem eu sou.
O Exército Li das Regiões Ocidentais
é bastante influente.
Não te preocupes.
O mestre desenhou um talismã
para isolar a aura demoníaca em mim.
As pessoas comuns
não conseguem ver nada de anormal.
Não tem mais nada?
Para me dizer?
Isso é tudo.
Não se fez entender?
O que está errado?
Xueyang.
Depois de estar consigo,
Tenho estado muito feliz todos os dias.
Luzes distantes
piscam intermitentemente.
Ainda está à procura da resposta
na escuridão profunda da noite?
Porque é que isso é tão doloroso?
Porque nos afastamos
daqueles que mais amamos?
Só o tempo o dirá.
Você não é uma ilha isolada;
apenas se esquece...
??? Para pesquisar ???
Não ficará sozinho neste mundo.
Não precisa de encontrar a direção.
Deixe o seu coração guiá-lo até à costa.
Não é uma ilha isolada,
desde que se abra.
??? Os seus braços ???
Abraçando as ondas azuis
Para preencher o seu coração aos poucos.
Já é tão romântico
amar-se!
Tudo bem.
Não deixe o Royal Master à espera por muito tempo.
Vou esperar por ti aqui.
Ok.
Vou embora.
Ir.
Tem cuidado.
Não te preocupes.
Voltarei em breve.
Wangquan Hongye,
Chefe da Aliança Yiqi
está prestes a abdicar.
Minha senhora, más notícias.
O que é?
Alguns demónios perto da cidade de Qianji
foram capturados
pela família Ximen da Aliança Yiqi.
Aranha pequena.
É muito astuto(a).
Ao sacrificar apenas alguns demónios,
Desviou a atenção de Qingtong.
Da Senhora Raposa Negra.
Bom.
Muito bom.
Há muito a fazer
antes de terminar o plano.
A família Ximen é apenas um engodo.
Como está o seu plano para o futuro?
ida?
Não te preocupes.
Tudo correrá conforme o planeado.
De agora em diante,
As Regiões Ocidentais e a Aliança Yiqi
Ambos estão sob o meu controlo.
Só eu
pode fazer Qingtong feliz.
[Família Ximen]
Quem és tu?
Onde estão os meus demónios da cidade de Qianji?
Perdeu os seus demônios,
Mas veio para a família Ximen.
Isso é muita arrogância.
Este é o território
da Aliança Yiqi.
Os demónios não são permitidos aqui.
Vá-se embora agora.
Onde está Scum Ximen?
Deixe-o sair para me ver.
Cala-te!
Acha que um demónio como você...
Será que alguém é digno de conhecer o Mestre
da família Ximen?
Já que não quer ir embora,
Não nos culpe por sermos rudes.
Ir!
Irmãos,
Levem-na junto!
Perguntava-me quem ousaria
cometer um assassinato na minha família Ximen.
Afinal, é você, sua insignificante aranha.
Mestre Ximen.
Como ousas consumir
o poder demoníaco de forma tão imprudente?
Estes demónios são inocentes!
Quer salvá-los?
Estão todos trancados na masmorra.
quase morto.
Porque é que não vem comigo até à masmorra?
para que possa experimentar
A dor de ter o poder demoníaco drenado?
Hoje,
A vingança da cidade de Qianji
e do jovem mestre Fugui,
a velha pontuação e a nova queixa,
Tudo será resolvido em conjunto!
Não admira que Wangquan Fugui
o valorize tanto.
Você possui um poder demoníaco incrível.
Se eu não o esvaziar,
Será um desperdício.
Você é desprezível.
Não merece ser mencionado.
O nome do jovem mestre Fugui estava à minha frente.
Jovem Mestre Fugui
não poupou esforços
Para vos proteger, pessoas desprezíveis.
Obrigaste-o
a entregar a tua espada, Meridian?
Em Wangquan Manor,
por questões de moralidade e justiça?
Porque tem medo dele.
Você é egoísta,
Cobarde,
e ganancioso.
Não merece ser humano!
Vou poupar-lhe a vida.
Pelo bem do Chefe Wangquan.
Libertem todos os demónios
antes do pôr do sol.
Nem um a menos.
Aranha pequena, calculou mal.
Parece Qingtong
Ainda se preocupa com a situação geral.
Ela não matou a escumalha
da família Ximen.
Não creio que consiga incitar algo.
Problemas na Aliança Yiqi.
Não necessariamente.
Qingtong.
Enquanto o mundo inteiro acreditar
que os matou,
até então,
A cidade de Qianji será o seu único destino.